Previously on "Arrow"...
Trước đó vào \
So my brother's
a Ghost?
Vì vậy, anh trai tôi
Ghost?
10 years ago, I found
out you were dealing.
10 năm trước đây, tôi thấy
ra bạn đã được giải quyết.
Yeah. You convinced
me to enlist.
Yeah. Bạn thuyết phục
tôi lên đường nhập ngũ.
John, voice-over: You saw what kind
of man my brother was,
John, voice-over: Bạn đã thấy những gì loại
của người đàn ông anh tôi là,
what kind of man he is.
những loại người như ông ta.
He's your family.
You said he was a good man.
Anh ấy là gia đình của bạn. [Escapcode_n] Bạn nói rằng ông là một người đàn ông tốt.
Maybe part of him
still is.
Có lẽ một phần của anh ấy
vẫn là.
I don't know.
Tôi không biết.
Get down.
Cúi xuống.
The damage
to her spinal cord, it's permanent.
Các thiệt hại
để tủy sống của mình, đó là vĩnh viễn.
She's never gonna
walk again.
Cô ấy không bao giờ sẽ
đi lại được nữa.
If we don't get
home soon,
Nếu chúng ta không có được
nhà sớm,
the sitter's gonna
charge us an extra hour.
sẽ của sitter
phí chúng tôi thêm một giờ.
We should have
taken the car.
Chúng ta nên có
lấy xe.
Sitter's what, another 15 bucks
for half an hour?
Sitter là những gì, một 15 Bucks
trong nửa giờ?
It's a bargain
at twice the price.
Đó là một món hời
gấp đôi giá.
Lyla.
- Dear God.
- Alan?
- Lạy Chúa
-. Alan?
Sorry to crash
your evening.
Xin lỗi sụp đổ
tối của bạn.
Then don't. Just call
like normal people.
Sau đó thì không. Chỉ cần gọi
như người bình thường.
I don't have
a normal job,
Tôi không có
một công việc bình thường,
and I've been compromised.
và tôi đã bị xâm nhập.
I'm not Argus
anymore.
Tôi không Argus
nữa.
Which makes you
the only person I can trust.
Mà làm cho bạn
là người duy nhất tôi có thể tin tưởng.
I need you to
tell Waller--
Tôi cần bạn
nói Waller--
Get down!
Nằm xuống!
-You're hit!
-Ugh.
-You're Hit! [Escapcode_n] -Ugh.
Alan!
Unh!
Johnnie!
Are you ok?
Bạn ổn chứ?
You were right.
Bạn đa đung.
We should have taken
the car.
Chúng ta nên đã lấy
xe.
♪ Arrow 4x11 ♪
A.W.O.L.
Original Air Date on January 27, 2016
♪ mũi tên 4x11 ♪
A.W.O.L.
Original Ngày Air trên 27 tháng 1 2016
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
== Đồng bộ, điều chỉnh bằng cách elderman ==
elder_man
Just be careful.
Slow down, slow down.
Chỉ cần cẩn thận. [Escapcode_n] Làm chậm, làm chậm.
Careful, careful, careful.
Cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận.
Do you want me
to be careful?
Bạn có muốn tôi
phải cẩn thận?
Oh, this is more
Oliver 2.0, isn't it?
Oh, đây là thêm
Oliver 2.0, phải không?
You think being cute
is gonna distract me?
Bạn nghĩ được dễ thương
là gonna phân tâm tôi?
Mission
accomplished.
Sứ mệnh
hoàn thành.
You don't
have to wait on me
Bạn không
phải đợi vào tôi
hand and foot,
bàn tay và bàn chân,
though I wouldn't say
no to a blanket.
mặc dù tôi sẽ không nói
không với một tấm chăn.
The doctor says
stick
Các bác sĩ nói rằng
thanh
with the two tablets
với hai máy tính bảng
to keep with your
current
để giữ với bạn
hiện tại
pain management
regimen.
quản lý đau
phác đồ.
You know, I really
appreciate what you're doing,
Bạn biết đấy, tôi thực sự
đánh giá cao những gì bạn đang làm,
but you have
a city to save,
nhưng bạn có
một thành phố để tiết kiệm,
a mayoral campaign,
một chiến dịch thị trưởng,
a freaky superbad
who can move things
một Superbad freaky
người có thể di chuyển mọi thứ
with his mind.
với tâm trí của mình.
None of which are
nearly as important
Không ai trong số đó là
gần như là quan trọng
as your recovery.
như phục hồi của bạn.
Thank you.
Cảm ơn bạn.
I think the people
in the city
Tôi nghĩ rằng mọi người
trong thành phố
that Darhk wants to
destroy might disagree.
rằng Darhk muốn
phá hủy có thể không đồng ý.
Well, those people
should know that
Vâng, những người
nên biết rằng
I stand no chance
of stopping Damien Darhk
Tôi đứng không có cơ hội
dừng Damien Darhk
without your help.
mà không cần sự giúp đỡ của bạn.
Well, you might
have to.
Vâng, bạn có thể
phải.
I have a spinal cord injury.
Tôi có một chấn thương tủy sống.
I might never make
a full recovery ever.
Tôi có thể không bao giờ làm cho
hồi phục hoàn toàn bao giờ hết.
That is worst case
scenario,
Đó là trường hợp xấu nhất
kịch bản,
and either way,
you are still
và một trong hai cách,
bạn vẫn còn
a vital member
of the team.
một thành viên quan trọng
của đội.
Your superpower
is right there.
ưu điểm của bạn
là phải có.
Maybe my new code name
could be Hot Wheels.
Có lẽ tên mã mới của tôi
có thể là Hot Wheels.
Keep pitching on that.
Giữ bày trên đó.
All jokes aside,
Tất cả các câu chuyện cười sang một bên,
like you said,
như bạn nói,
what I do bring
to the team is my mind,
những gì tôi mang
để nhóm nghiên cứu là tâm trí của tôi,
and there's a lot
on it.
và có rất nhiều
trên nó.
So talk to me.
Vì vậy, nói chuyện với tôi.
I just don't think
I'm ready to come back yet,
Tôi chỉ không nghĩ rằng
tôi đã sẵn sàng để trở lại nào,
and the last thing
you need
và điều cuối cùng
bạn cần
in a life-or-limb
situation is me.
trong một cuộc sống-hay-chi
tình hình là tôi.
Wow. We are going to
agree to disagree
Wow. Chúng tôi sẽ
đồng ý hay không đồng ý
on that one
for the moment.
trên một trong những
cho thời điểm này.
What's going on?
Những gì đang xảy ra?
John and Lyla
were attacked.
John và Lyla
đã bị tấn công.
Oh, my God!
Are they ok?
Ôi, Chúa ơi! [Escapcode_n] Có phải họ ok?
John was shot.
It was a flesh wound.
John bị bắn. [Escapcode_n] Đó là một vết thương da thịt.
I should go see them.
Tôi nên đi gặp họ.
We should go see them.
Chúng ta nên đi gặp họ.
Nice try.
Nice thử.
Dinner is in the fridge.
Ăn tối là trong tủ lạnh.
Reheat in the oven
at 425 degrees.
Hâm nóng trong lò nướng
ở 425 độ.
I love you.
Anh yêu em.
I love you, too.
Anh cũng yêu em.
And they just
left you there?
Và họ chỉ
bên trái bạn có?
Yeah, but not before
leaving me with this.
Yeah, nhưng không phải trước
để lại cho tôi với điều này.
We are sure that
this wasn't HIVE?
Chúng tôi chắc chắn rằng
này đã không được tổ?
These men looked
military.
Những người đàn ông nhìn
quân sự.
Right, but you said that Chang
said he was compromised,
Phải, nhưng bạn nói rằng Chang
cho biết ông đã bị xâm nhập,
and he specifically told you
to go and speak with Waller.
và ông chỉ định bạn
để đi và nói chuyện với Waller.
Knowing her, she had
Alan working
Biết mình, cô đã
Alan làm việc
on something
off the books.
trên một cái gì đó
ra khỏi sổ sách.
I need to call
the sitter.
Tôi cần phải gọi
người ngồi.
Ok.
Được.
We need to find
Chang before
Chúng ta cần tìm
Chang trước
this kidnapping
becomes something worse.
vụ bắt cóc này
trở thành một cái gì đó tồi tệ hơn.
Yeah, well, the van didn't
have any plates on them,
Yeah, well, các van không
có bất kỳ tấm trên chúng,
and Chang's phone is
Argus-issued,
và điện thoại của Chang là
Argus cấp,
which means it will be
untraceable.
có nghĩa là nó sẽ là
We could really use
Felicity's help right now.
Chúng tôi thực sự có thể sử dụng
Felicity của sự giúp đỡ ngay bây giờ.
Yeah. She's not
up for it yet.
Yeah. Cô không phải là
lên cho nó chưa.
I can have SCPD
see if John's bullet
Tôi có thể có SCPD
xem đạn của John
is connected to any
open cases.
được kết nối với bất kỳ
trường mở.
Yeah.
I can go check
the crime scene
Tôi có thể đi kiểm tra
hiện trường vụ án
for any leftover
evidence.
cho bất kỳ
bằng chứng còn sót lại.
You should go
to Starling General
Bạn nên đi
để Starling chung
and have that
looked at.
và có mà
nhìn.
I'll be fine.
Tôi sẽ ổn thôi.
Why? Because eating
a cheeseburger
Tại sao? Bởi vì ăn
một cheeseburger
is a better option?
là một lựa chọn tốt hơn?
This isn't for me.
It's for Andy.
Đây không phải là dành cho tôi. [Escapcode_n] Nó cho Andy.
Mmm. Mm-hmm.
Hey. What happened
to your arm?
Ê. Những gì xảy ra
để cánh tay của bạn?
Nothing. It's
an occupational hazard.
K có gì. Đó là
một nguy cơ nghề nghiệp.
I never pegged you
for the masked vigilante type.
Tôi không bao giờ cố định bạn
cho các loại vigilante đeo mặt nạ.
Yeah? Well, I guess
we're both full of surprises, Andy.
Yeah? Vâng, tôi đoán
chúng tôi cả hai đầy bất ngờ, Andy.
You know what?
Bạn biết gì?
You keep coming down here,
Bạn tiếp tục đi xuống đây,
asking me
all these questions,
hỏi tôi
tất cả những câu hỏi này,
but I never get
to ask them back.
nhưng tôi không bao giờ có được
để yêu cầu họ trở lại.
What do you want
to know?
Bạn muốn
để biết những gì?
Uh, how do you end up
working out of a basement
Uh, làm thế nào để bạn kết thúc
làm việc ra một tầng hầm
or wherever we are
hoặc bất cứ nơi nào chúng tôi
and fighting crime
with a guy
và tội phạm chiến đấu
với một anh chàng
who wears
a green hoodie?
người mặc
một áo màu xanh lá cây?
Well, he's
a good man,
Vâng, anh ấy
một người đàn ông tốt,
and we're not
fighting crime, Andy.
và chúng tôi không
chống tội phạm, Andy.
We're taking a city
that's holding itself together,
Chúng tôi đang tham gia một thành phố
đó là giữ thân với nhau,
and we are helping.
và chúng tôi đang giúp đỡ.
Don't you remember
when that was your mission?
Cậu không nhớ
khi đó là nhiệm vụ của bạn?
Appreciate you two
volunteering for this mission.
Đánh giá cao bạn hai
tình nguyện cho sứ mệnh này.
Chance to ride
with my little brother?
Cơ hội để đi xe
với em trai của tôi?
Wouldn't miss it.
Sẽ không bỏ lỡ nó.
Yeah. The Taliban's
not ready
Yeah. Của Taliban
chưa sẵn sàng
for the Diggle brothers.
cho anh em Diggle.
HQ's got eyes on
a primo opium shipment
HQ đã mắt trên
một lô hàng primo thuốc phiện
that's been funding the local
arms trade.
đó là được tài trợ các địa phương buôn bán vũ khí
.
We cut them off,
the terrorists
Chúng tôi cắt chúng ra,
những kẻ khủng bố
will be left
with nothing but
sẽ bị bỏ lại
có gì, nhưng
rocks and sticks
to fight us.
đá và gậy
để chống lại chúng ta.
Copy that, sir.
You ready for this?
Sao chép, thưa ngài. [Escapcode_n] Bạn đã sẵn sàng cho điều này?
Yeah.
Incoming.
Stay frosty, boys.
Đến. [Escapcode_n] Giữ giá lạnh, bé trai.
Copy that.
Sao chép cái đó.
RPG!
Perimeter!
Chu vi!
Go! Go, go, go!
Đi! Đi đi đi!
Move, move,
move, move, move!
Di chuyển, di chuyển,
di chuyển, di chuyển, di chuyển!
We're screwed if
they come around the other side.
Chúng tôi đang hơi say nếu
họ đến xung quanh phía bên kia.
I'll see if I can
buy us some time.
Tôi sẽ xem liệu tôi có thể
mua chúng tôi một thời gian.
Move, move.
Di chuyển, di chuyển.
I have to draw
them to it.
Tôi có để vẽ
họ với nó.
I got you.
I'll cover.
Tôi đã có em. [Escapcode_n] tôi sẽ giới thiệu.
Come on,
come on, come on!
Nào,
đi về, đi về!
It's in!
Nó vào trong rồi!
Andy!
Hey!
Ê!
Andy!
Talk to me, man.
Nói chuyện với tôi, người đàn ông.
You ok?
Bạn ổn không?
Did we get them?
chúng tôi đã nhận được chúng?
You got them, brother.
Let's go.
Bạn nhận được chúng, người anh em. [Escapcode_n] Chúng ta hãy đi.
Aw. Why didn't I
get invited to this pity party?
Aw. Tại sao tôi không
được mời đến bữa tiệc đáng tiếc này?
Hello?
Chào bạn?
At least you found
the right party favors.
Ít nhất bạn tìm thấy
sự ủng hộ đảng phải.
3 pills is a bit much,
3 viên thuốc là một chút nhiều,
but who am I to judge?
nhưng tôi là ai để phán xét?
Ok. Whoever you are,
you picked
Được. Dù bạn là ai
bạn chọn
the wrong woman
on the wrong night to mess with.
người phụ nữ sai
vào đêm sai để gây rối với.
Please.
We both know
Xin vui lòng. [Escapcode_n] Chúng ta đều biết
you're in no position
to do anything.
bạn đang ở vị trí không có
để làm bất cứ điều gì.
If you did, you'd be
back out in the world
Nếu bạn đã làm, bạn muốn được
trở ra trên thế giới
instead of holed up here.
thay vì ẩn náu ở đây.
Oh, my God.
What is going on?
Ôi, Chúa ơi. [Escapcode_n] Những gì đang xảy ra?
Chuyện gì đang diễn ra?
Oh, my God. Ha ha!
Ôi trời ơi. Ha ha!
Oh, my God.
I am losing it.
Ôi, Chúa ơi. [Escapcode_n] Tôi mất nó.
I am completely
and utterly losing it.
Tôi hoàn toàn
và hoàn toàn mất nó.
Agh! Now I'm talking
to myself.
Agh! Bây giờ tôi đang nói
để bản thân mình.
Not exactly.
Không chính xác.
Laurel Lance,
district attorney's office.
văn phòng chưởng lý hạt.
What do we
have here?
chúng ta
có gì ở đây?
Deceased male,
around 35, Asian,
Đã chết nam giới,
khoảng 35, Châu Á,
multiple lacerations,
contusions,
nhiều vết rách,
and blunt force trauma.
và cùn lực chấn thương.
You canvass
the area yet?
Bạn vận
khu vực này chưa?
There could be
a witness who saw something.
Có thể có
một nhân chứng đã nhìn thấy một cái gì đó.
I don't need an ADA to
tell me how to do my job.
Tôi không cần một ADA
cho tôi biết làm thế nào để làm công việc của tôi.
Well, I'm sure
there's a murderer
Vâng, tôi chắc chắn
có một kẻ giết người
out there who appreciates your
lack of initiative.
ra có những người đánh giá cao của bạn
thiếu sáng kiến.
Ahem.
E hèm.
Go ahead.
Đi trước.
Private security
found him
an ninh tư nhân
tìm thấy anh
at the start of
a graveyard shift.
lúc bắt đầu
một ca đêm.
That's Chang.
Đó là Chang.
Whoever did this
took their time.
Bất cứ ai đã làm điều này
mất thời gian của họ.
Multiple lacerations
to the knees,
Nhiều vết rách
đến đầu gối,
a broken arm,
at least 3 pulled fingernails.
một cánh tay bị gãy,
ít nhất 3 kéo móng tay.
They were torturing
him for something.
Họ bị tra tấn
anh cho một cái gì đó.
Information wasn't
the only thing they wanted.
Thông tin không được
điều duy nhất họ muốn.
I told you. What Agent Chang
was working on
Tôi đa bảo bạn. Những chất độc Chang
đã làm việc trên
is none of your concern,
and it's even less of yours.
không ai quan tâm của bạn,
và nó thậm chí còn ít hơn của bạn.
Thought would change once you
found out Chang was mutilated,
Tư tưởng sẽ thay đổi một khi bạn
phát hiện ra Chang đã bị cắt xén,
tortured, and killed.
tra tấn, và giết chết.
I'm afraid you've overextended
your welcome, Mr. Diggle.
Tôi sợ rằng bạn đã mở rộng quá mức
chào mừng, ông Diggle.
Which is Argus-speak for
get the hell out of here.
Đó là Argus-nói cho
cút ra khỏi đây.
You always were
a quick study.
Bạn luôn được
một nghiên cứu nhanh chóng.
I mean this
with all sincerity.
Tôi có nghĩa là đây
với tất cả sự chân thành.
Your presence has
truly been missed.
sự hiện diện của bạn đã
thực sự bị bỏ qua.
Even if I don't show it,
I am deeply regretful
Ngay cả nếu tôi không thấy nó,
Tôi vô cùng hối hận
for Mr. Chang's death.
cho cái chết của ông Chang.
Hopefully we'll
meet again
Hy vọng rằng chúng tôi sẽ
gặp lại
under happier
circumstances.
trong hoàn cảnh hạnh phúc hơn
.
Of course.
Chắc chắn là như vậy rồi.
Hey. What was that
look all about?
Ê. Gì là
tìm tất cả về?
"Ketorolac. Possible
side effects include
\
"swelling of the hands
and feet,
\
increased appetite,
risk of infection."
tăng sự thèm ăn,
nguy cơ lây nhiễm. \
Oh, good, good, good.
Hallucinations.
Oh, tốt, tốt, tốt. [Escapcode_n] Ảo giác.
I really thought
I was smarter than this.
Tôi thực sự nghĩ rằng
Tôi đã thông minh hơn này.
You are not me,
and you're definitely not real.
Bạn không phải là tôi,
và bạn chắc chắn không có thật.
I used to be you,
Tôi đã từng là bạn,
or you used to be me--
hoặc bạn sử dụng để được tôi--
strong, confident,
brunette--
mạnh mẽ, tự tin,
but you wasted
all that away to go play superhero,
nhưng bạn lãng phí
tất cả mà đi để đi chơi siêu anh hùng,
and look where
that got you.
và tìm nơi
đó có bạn.
Ok. So wait.
This Waller person said
Được. Vì vậy, chờ đợi. [Escapcode_n] người Waller này nói
that she couldn't
tell you anything
rằng cô có thể không
nói với bạn bất cứ điều gì
and then gave you
that flash drive?
và sau đó đã cho bạn
flash lái xe?
Argus has 24/7
internal surveillance.
Argus có 24/7
giám sát nội bộ.
She didn't want anyone
to know she was giving me
Cô ấy không muốn bất cứ ai
để biết cô ấy đã đem lại cho tôi
what she was giving me.
những gì cô ấy đã đem lại cho tôi.
The question is
what did she give you?
Câu hỏi đặt ra là
những gì cô ấy cho bạn?
I've seen
that symbol before.
Tôi đã nhìn thấy
biểu tượng đó trước.
It's a logo actually.
Đó là một biểu tượng thực sự.
Shadowspire is a U.S. army
special forces unit.
Shadowspire là một Hoa Kỳ quân đội
lực lượng đặc biệt đơn vị.
Argus took them down
3 years ago
Argus đã đưa họ xuống
3 năm trước
when they were exposed
as war profiteers
khi họ được tiếp xúc với
như trục lợi chiến tranh
in an Op run
by Alan Chang.
trong một cuộc chạy Op
Alan Chang.
What about those
other two guys?
Điều gì về những
Hai kẻ khác?
They've been reported
missing for two days.
Họ đã được báo cáo
mất tích trong hai ngày.
If those were
the missing agents
Nếu đó là những
các đại lý mất tích
that were a part
of Shadowspire, then--
đó là một phần
của Shadowspire, then--
then the rest of Shadowspire
is gonna be
sau đó phần còn lại của Shadowspire
là gonna được
on a payback mission.
một nhiệm vụ hoàn vốn.
We need to find
the other two agents
Chúng ta cần tìm
hai đại lý khác
before they end up
like Alan.
trước khi họ kết thúc
như Alan.
Hey. I think
I found something.
Ê. Tôi nghĩ rằng
Tôi tìm thấy một cái gì đó.
That logo that was on the flash drive
that Waller gave you.
logo đó là trên ổ đĩa flash
mà Waller đã cho bạn.
Shadowspire.
I thought I recognized
that from someplace.
Tôi nghĩ tôi nhận ra
mà từ một nơi nào đó.
I ran into alot of those guys back
in the 'Stan.
Tôi chạy vào rất nhiều những chàng trai trở lại
trong 'Stan.
I need to talk
to my brother again.
Tôi cần nói chuyện
để anh trai của tôi một lần nữa.
Who would think
the reward for confiscating
Ai sẽ nghĩ
phần thưởng cho tịch thu
an opium shipment would be
additional duty guarding it?
một lô hàng thuốc phiện sẽ là
thuế bổ sung bảo vệ nó?
What you expect,
a kiss from the president?
Những gì bạn mong đợi,
một nụ hôn từ tổng thống?
How are my two
conquering heroes?
Làm thế nào là hai anh hùng
chinh phục của tôi không?
Wet and tired.
Ẩm ướt và mệt mỏi.
We are good, sir.
Chúng tôi là tốt, thưa ông.
You gentlemen
did good today.
Quý ông
đã làm tốt ngày hôm nay.
Thank you, sir.
Cảm ơn ngài.
Ever think
about your future
Bao giờ nghĩ
về tương lai của bạn
beyond working
in this hell hole?
ngoài làm việc
trong hố địa ngục này?
I don't know.
Tôi không biết.
Personal security,
bodyguarding maybe.
an ninh cá nhân,
bodyguarding lẽ.
You boys are meant
for better things.
Bạn trai có nghĩa là
cho mọi việc tốt hơn.
The 3 of us could
make bank
Cả 3 chúng tôi có thể
làm cho ngân hàng
if a few bricks of that sweet
Afghani powder
nếu một vài viên gạch đó ngọt ngào
bột Afghanistan
happened to go AWOL
before the morning.
tình cờ đi AWOL
trước khi buổi sáng.
You know, I'm gonna
have to decline, sir.
Bạn biết đấy, tôi sẽ
có giảm, thưa ông.
My mama taught me
never to trust dirty war profiteers.
Má tôi dạy tôi
không bao giờ tin tưởng trục lợi chiến tranh bẩn.
You should probably
watch your tone.
Bạn nên có lẽ
giọng của bạn.
You might end up
in worse shape than
Bạn có thể kết thúc
trong tình trạng tồi tệ hơn
those Talis
yesterday.
những Talis
ngày hôm qua.
As you were.
Như bạn đã.
- Well, look at you.
- What you talking about?
- Vâng, nhìn vào bạn
-. Những gì bạn nói về?
Back in Starling, you would have jumped
at any opportunity
Trở lại trong Starling, bạn sẽ nhảy
tại bất kỳ cơ hội
to earn a little
extra scratch.
để kiếm được một chút
thêm đầu.
This place has been
good for you.
Nơi đây đã được
tốt cho bạn.
I'm proud of you, Andy.
Tôi tự hào về bạn, Andy.
So exactly how many
evil organizations
Vì vậy, chính xác bao nhiêu
tổ chức xấu xa
are you associated
with?
bạn được liên kết
với?
I'm beginning
to lose count.
Tôi bắt đầu
để mất đếm.
What are you
talking about?
Thế nào là bạn
nói về?
Shadowspire!
Your old army
buddies are in Starling City.
quân đội
bạn bè cũ của bạn là trong Starling City.
Have them to
thank for this.
Có họ
cảm ơn cho việc này.
They tortured and killed
an Argus agent
Họ tra tấn và giết chết
một đại lý Argus
and abducted
two others.
và bắt cóc
hai người khác.
Look. I have nothing
to do with them anymore.
Nhìn. Tôi không có gì
để làm với họ nữa.
After I got discharged,
they cut ties.
Sau khi tôi giải ngũ,
họ cắt đứt quan hệ.
They only want
enlisted men.
Họ chỉ muốn
lính tráng.
How the hell could
I not see this?
Làm thế quái nào có thể
Tôi không thấy điều này?
You were with me
the entire time!
Bạn đã ở bên tôi
toàn bộ thời gian!
Because you saw
what you wanted to see.
Bởi vì bạn đã thấy
những gì bạn muốn xem.
Look. You wanted to believe
that the army
Nhìn. Bạn muốn tin
rằng quân đội
had straightened me out.
đã thẳng tôi ra ngoài.
Look. I'm your brother,
Nhìn. Tôi là anh trai của bạn,
but I'm not
built like you.
nhưng tôi không
xây dựng như bạn.
I didn't take to the military
like you did.
Tôi đã không đi đến quân đội
như bạn đã làm.
You saw the world
as something to be fixed.
Bạn thấy thế giới
như một cái gì đó phải được cố định.
I only saw it as broken,
Tôi chỉ nhìn thấy nó như là bị hỏng,
so I made sure
I had enough
vì vậy tôi đã chắc chắn
Tôi đã có đủ
to survive in it.
để tồn tại trong đó.
So you pretended
to be
Vì vậy, bạn giả vờ
để được
a completely
different person
một hoàn toàn
người khác
around your
own brother?
xung quanh
anh trai mình?
It spared me the look that's
on your face right now.
Nó tha cho tôi những cái nhìn đó là
trên khuôn mặt của bạn ngay bây giờ.
But maybe some good
could come out of this.
Nhưng có thể một tốt
có thể đi ra khỏi này.
Andy...
Andy ...
What are you
talking about?
Thế nào là bạn
nói về?
The two missing agents--
Hai thiếu agents--
you still think
they're alive?
bạn vẫn nghĩ
họ vẫn còn sống?
- I can hope.
- And I can help.
- Tôi có thể hy vọng
-. Và tôi có thể giúp.
Look. I know how
Shadowspire operates.
Nhìn. Tôi biết làm thế nào
Shadowspire hoạt động.
If they're consistent,
they'll use
Nếu họ phù hợp,
họ sẽ sử dụng
the nearest freeport
as a base of operations.
các freeport vực gần
như là một cơ sở hoạt động.
The best place to hide
illicit things
Nơi tốt nhất để ẩn
điều bất hợp pháp
is right next
to legitimate ones.
là ngay bên cạnh
với những người hợp pháp.
It's called
a freeport
Nó được gọi là
một freeport
it holds commodities
while they're in transit
nó giữ hàng hóa
trong khi họ đang trên đường vận chuyển
between international
destinations.
giữa
điểm đến quốc tế.
Pretty low-end.
Khá thấp.
Looks like
somebody upgraded
Dường như
ai đó nâng cấp
their security system.
hệ thống an ninh của họ.
Motion sensors,
laser tripwires,
cảm biến chuyển động,
tripwires laser,
digital locks.
khóa kỹ thuật số.
I think I know somebody
who can help.
Tôi nghĩ rằng tôi biết ai đó
những người có thể giúp đỡ.
Not gonna get that?
Con sẽ không có được điều đó không?
Smart move.
Di chuyển thông minh.
Oliver?
I'm out in
the field actually.
Tôi ra trong
lĩnh vực thực sự.
We've come up
against some tech,
Chúng tôi đã đi lên
chống lại một số công nghệ cao,
the kind that you
typically eat for breakfast.
các loại mà bạn
thường ăn vào bữa sáng.
Now I know that you
said you're not
Bây giờ tôi biết rằng bạn
nói bạn không
ready to get back
in the saddle,
sẵn sàng để có được trở lại
trong yên xe,
but we could really
use your help.
nhưng chúng tôi thực sự có thể
sử dụng giúp đỡ của bạn.
You're not really falling
for that again, are you?
Bạn không thực sự rơi
cho rằng một lần nữa, phải không?
Where are you?
Bạn đang ở đâu?
Pacific Freeport.
It's a--
Thái Bình Dương Freeport. [Escapcode_n] Đó là là--
security's down.
xuống an ninh.
That was amazing.
Điều đó thật tuyệt vời.
All you need to
do is get back in the game.
Tất cả bạn cần
làm là có được trở lại cuộc chơi.
I thought vomiting inside my mouth
was just an expression.
Tôi nghĩ nôn trong miệng của tôi
chỉ là một biểu thức.
I'm inside their
security system.
Tôi là bên trong hệ thống an ninh
của họ.
I got eyes on 7
very menacing-looking fellows
Mắt tôi trên 7
nghiên cứu sinh rất đáng sợ nhìn
guarding a bunch
of holding containers.
bảo vệ một bó
giữ container.
I'm reading
infrared on one of the containers.
Tôi đang đọc
hồng ngoại vào một trong các container.
I'm working on opening
that lock.
Tôi đang làm việc trên mở
khóa đó.
Go for the hostages.
We'll take care of Shadowspire.
Đi cho các con tin. [Escapcode_n] Chúng tôi sẽ chăm sóc Shadowspire.
Container's open.
Should be 10 feet in front of you,
mở container.
Nên là 10 feet ở phía trước của bạn,
second container
on your right.
thùng thứ hai
trên bên phải của bạn.
Got it.
Hiểu rồi.
We found
the two Argus agents.
Chúng tôi tìm thấy
hai đại lý Argus.
They're both dead.
Chúng tôi cả hai đã chết.
Get out of here then.
Ra khỏi đây ngay sau đó.
What about you
and Spartan?
Điều gì về bạn
và Spartan?
We got this. Go!
Chúng tôi hiểu rồi. Đi!
Felicity, what's going on?
Felicity, những gì đang xảy ra?
I don't know. I, um--
Tôi không biết. Tôi, um--
I must have tripped
some sort of failsafe.
Tôi phải có vấp
một số loại failsafe.
The system's overloaded
with too many requests.
Hệ thống của quá tải
với quá nhiều yêu cầu.
Oopsie.
You hear so much
about these vigilantes,
Bạn nghe rất nhiều
về những đội giữ gìn,
but I've never seen one
in person.
nhưng tôi chưa bao giờ thấy một
trong người.
Wish I could say
the same about
Ước gì có thể nói
khoảng cùng
a cold-blooded
murderer.
một người máu lạnh
kẻ giết người.
Have we met before?
chúng tôi đã gặp nhau trước đây?
Unh!
All right. Let's go.
Được rồi. Đi nào.
I've got Spartan.
We're good!
Tôi đã có Spartan. [Escapcode_n] Chúng tôi đang tốt!
No thanks to you.
Không, cảm ơn bạn.
Hey.
Ê.
You ok?
Bạn ổn không?
That depends.
Điều đó phụ thuộc.
Is John ok?
Là John ok?
John's fine,
Phạt của John,
but you seem to
think that
nhưng bạn dường như
nghĩ rằng
what happened
tonight is your fault.
những gì xảy ra
đêm nay là lỗi của bạn.
Well, I'm pretty sure
I was the one
Vâng, tôi khá chắc chắn
Tôi là một trong những
who couldn't stop
the security doors from closing.
người không thể dừng lại
các cửa an ninh từ mức đóng cửa.
And I'm the one
who pushed you to get involved
Và tôi là một trong những
người đã đẩy các bạn tham gia
when you signaled
pretty hard that you weren't ready.
khi bạn hiệu
khá cứng mà bạn chưa sẵn sàng.
I wasn't signaling...
Tôi đã không được hiệu ...
That hard.
Đó là khó khăn.
I'm sorry that
I pushed.
Tôi xin lỗi rằng
Tôi đẩy.
I just thought that
if you got
Tôi chỉ nghĩ rằng
nếu bạn có
behind a keyboard
again that things
phía sau một bàn phím
một lần nữa rằng mọi thứ
would just start
to feel normal.
sẽ chỉ bắt đầu
để cảm thấy bình thường.
I love how playing superhero
is what we consider normal.
Tôi yêu cách chơi siêu anh hùng
là những gì chúng ta xem xét bình thường.
Heh.
But there is no going
back to normal.
Nhưng cũng không có đi
trở lại bình thường.
You know what
I mean.
Bạn biết những gì
Tôi có ý nghĩa.
I know what you mean.
Tôi biết những gì bạn có ý nghĩa.
What I mean is that
I can no longer be a part of the team.
Những gì tôi có nghĩa là
Tôi có thể không còn là một phần của đội bóng.
Because of your
injury?
Bởi vì
chấn thương của bạn?
You can't let that
stop you.
Bạn không thể để điều đó
ngăn chặn bạn.
Except it has.
Ngoại trừ nó có.
Look at me, Oliver.
Nhìn tôi, Oliver.
I've spent the last week and a half
stuck in this loft.
Tôi đã dành tuần cuối cùng và một nửa
mắc kẹt trong loft này.
I can't...move.
I can't drive.
Tôi không thể ... di chuyển. [Escapcode_n] Tôi không thể lái xe.
I can't walk
down the street
Tôi không thể đi
xuống phố
and get a cup
of coffee,
và có được một cốc
của cà phê,
and if tonight is
any indication,
và nếu đêm nay là
bất kỳ dấu hiệu,
I can't do the one thing
that I'm supposed to still be able to do.
Tôi không thể làm một điều
mà tôi phải vẫn có thể làm được.
You just need to
give it time.
Bạn chỉ cần
cho nó thời gian.
Hey. Talk to me.
Ê. Nói với tôi.
Go ahead. Tell him.
Đi trước. Nói với anh ấy.
Tell him you're
hallucinating.
Hãy cho anh ấy bạn đang
ảo giác.
That should go over
like gangbusters.
Điều đó sẽ đi qua
như tôm tươi.
I'm not going
to pretend that I understand...
Tôi sẽ không
để giả vờ rằng tôi hiểu ...
Come on, Felicity.
Tell him. Tell him...
Nào, Felicity. [Escapcode_n] Hãy cho anh ấy. Nói với anh ấy...
What you're
going through,
Những gì bạn đang
đi qua,
but you are the strongest person
that I know...
nhưng bạn là người mạnh nhất
mà tôi biết ...
That you're no good for the team anymore,
that in addition to having
Đó là bạn đang không tốt cho đội tuyển nữa,
rằng ngoài việc có
legs that don't work,
you've got a full on case of the crazies...
chân mà không làm việc,
bạn đã có một đầy đủ về trường hợp của Crazies ...
And we have your back the same way that
you have our back.
Và chúng tôi có trở lại của bạn cùng một cách mà
bạn có trở lại của chúng tôi.
We don't stand a chance
to take down those guards last night--
Chúng tôi không có cơ hội
để lấy xuống những vệ sĩ night-- cuối cùng
- seeing visions...
- Just shut up!
- Nhìn thấy tầm nhìn ...
- Chỉ cần im lặng!
I didn't mean that.
Tôi không có ý đó.
I didn't mean
to upset you.
Tôi không có nghĩa là
để buồn bã bạn.
No, no, no.
It's not you, it's not you.
Không, không, không. [Escapcode_n] Nó không phải bạn, nó không phải là bạn.
Can I just be alone
for a little while?
Tôi có thể chỉ có một mình
cho một chút?
You know,
I guessed I hoped
Bạn biết đấy,
Tôi đoán tôi hy vọng
by giving you Intel
on Shadowspire
bằng cách cho bạn Intel
trên Shadowspire
you would, um, let
me out of my cell,
bạn sẽ, um, để
tôi ra khỏi tế bào của tôi,
but this isn't what
I had in mine.
nhưng đây không phải là những gì
tôi đã có trong tôi.
Hey, Lyla.
It's been a while.
Hey, Lyla. [Escapcode_n] Nó được một lúc.
Andy.
Mr. Diggle.
Ông Diggle.
I'm the director of Argus.
Tôi là giám đốc của Argus.
Those 3 dead men
were my agents.
Những 3 người chết
là đại lý của tôi.
I want to debrief you
on your relationship to Shadowspire.
Tôi muốn để phỏng vấn bạn
vào mối quan hệ của bạn để Shadowspire.
Which is interesting
because you couldn't even
Đó là thú vị
bởi vì bạn có thể thậm chí không
say Shadowspire
last time we met.
nói Shadowspire
lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau.
I was taking
an understandable precaution
Tôi đã được tham gia
Để phòng ngừa dễ hiểu
in light of a potential
security breach.
trong ánh sáng của một tiềm năng
vi phạm an ninh.
The two agents
you found tonight
Hai đại lý
bạn thấy đêm nay
were assigned to
safeguard a shipment
đã được giao cho
bảo vệ một lô hàng
of confiscated
railguns.
của bị tịch thu
Heh.
But that was
a completely black assignment,
Nhưng đó là
một nhiệm vụ hoàn toàn màu đen,
so I'd be very interested
to know how Shadowspire knew about it.
vì vậy tôi sẽ rất quan tâm
để biết làm thế nào Shadowspire biết về nó.
Amanda, you don't
see the bigger problem here?
Amanda, bạn không
thấy vấn đề lớn hơn ở đây?
Those things fire off
electromagnetic projectiles.
Những điều đó bắn ra
đạn điện từ.
Just one of them could
take down a building.
Chỉ cần một trong số họ có thể
lấy xuống một tòa nhà.
- Your point?
- My point...
- Điểm của bạn
- Quan điểm của tôi ...
Is that if Shadowspire's
looking for that type of ordinance--
Có phải đó là nếu
của Shadowspire tìm kiếm cho rằng loại ordinance--
I'm far more
concerned
Tôi là xa hơn
liên quan
with a catastrophic
security breach
với một thảm họa
vi phạm an ninh
in my organization,
Mr. Diggle.
trong tổ chức của tôi,
It doesn't matter.
Nó không quan trọng.
Shadowspire's not
after railguns.
Shadowspire không
sau railguns.
And what if you're
wrong, Andy?
Và nếu bạn đang
sai, Andy?
We thought you
weren't hooked up
Chúng tôi nghĩ rằng bạn
không được nối
with Shadowspire
anymore.
với Shadowspire
nữa.
I'm not, but I know
the way they work.
Tôi không, nhưng tôi biết
cách họ làm việc.
Shadowspire's all about
misdirection.
Shadowspire của tất cả về
lạc hướng.
An elite military unit?
Một đơn vị quân đội ưu tú?
A cover for a criminal
organization.
Một vỏ bọc cho một
tổ chức tội phạm.
A heist of a shipment
of railguns?
Một vụ cướp của một lô hàng
của railguns?
No.
Không.
Distraction.
Phân tâm.
They're
after something else.
Họ
sau khi một cái gì đó khác.
You want to
talk about it?
Bạn muốn
nói về nó?
What is there
to talk about?
Những gì đang có
để nói về?
Felicity's upset,
Khó chịu của Felicity,
I don't know how
to help her.
Tôi không biết làm thế nào
để giúp đỡ cô.
It seems entirely
straightforward.
Có vẻ như hoàn toàn
đơn giản.
As the only other person
here who's had
Là người duy nhất
ở đây ai đã có
the privilege of dating you,
a piece of advice.
đặc ân khi hẹn hò với bạn,
một lời khuyên.
Ok.
Được.
Don't be so hard
on yourself.
Đừng quá cứng
trên mình.
Everything that's
happening is my fault.
Tất cả mọi thứ
xảy ra là lỗi của tôi.
I knew you were
gonna say that.
Tôi biết bạn là
sẽ nói rằng.
Last month when we
went up against Vandal Savage,
Tháng trước khi chúng ta
đi lên chống lại Vandal Savage,
Barry traveled
through time
Barry đi
qua thời gian
and changed things.
và thay đổi mọi thứ.
Uh, what?
Uh, cái gì?
Barry can travel
through time,
Barry có thể đi du lịch
thông qua thời gian,
and he warned me
that when you change the past
và ông cảnh báo tôi
rằng khi bạn thay đổi quá khứ
the past fights back,
so for the past month,
quá khứ chiến đấu trở lại,
như vậy trong tháng qua,
I have been tortured
by the idea
Tôi đã bị tra tấn
bởi ý tưởng
that what happened
to Felicity might have happened
rằng những gì xảy ra
để Felicity có thể đã xảy ra
because I wouldn't
listen to him.
bởi vì tôi sẽ không
hãy lắng nghe.
The only person who
is responsible
Người duy nhất
chịu trách nhiệm
for what happened
to Felicity
cho những gì đã xảy ra
để Felicity
is Damien Darhk.
là Damien Darhk.
John.
We're on it.
Chúng tôi đang ở trên nó.
John thinks
Shadowspire's going
John nghĩ
đang triển Shadowspire của
after a shipment
of railguns.
sau khi một lô hàng
của railguns.
- Can you call Thea?
- Got it.
- Bạn có thể gọi Thea
- Got nó.
Hey, Oliver.
Felicity--she makes
her own choices, you know.
Felicity - cô ấy làm cho
lựa chọn của riêng mình, bạn biết.
I'm sure that's one of the reasons why
you love her so much.
Tôi chắc chắn đó là một trong những lý do tại sao
bạn yêu cô ấy rất nhiều.
Yeah.
Wow.
"The Shining."
\
Not sure if I
should be flattered or insulted.
Không chắc chắn nếu tôi
nên được tâng bốc hoặc xúc phạm.
Oh, my God. Die.
Just go away already.
Ôi trời ơi. Die. [Escapcode_n] Chỉ cần đi xa rồi.
Since I'm you,
Vì tôi là bạn,
that could be a little difficult,
don't you think?
đó có thể là một chút khó khăn,
không bạn nghĩ?
Fine. I'm here, you're here,
so why are we here?
Khỏe. Tôi ở đây, bạn đang ở đây,
vậy tại sao chúng ta ở đây?
Do you have anything
the least bit interesting to say to me
Bạn có bất cứ điều gì
chút ít nhất là thú vị để nói với tôi
besides the little jabs
you keep making?
bên cạnh chọc chút
bạn tiếp tục làm?
Those jabs are just to
get your attention.
Những nhát đấm chỉ là để
nhận được sự chú ý của bạn.
So what do you
want to tell me?
Vậy điều gì làm bạn
muốn nói với tôi?
I'm not here to tell
you anything.
Tôi không ở đây để nói
bạn bất cứ điều gì.
I'm here to show you.
Tôi ở đây để cho bạn thấy.
The last time we
looked like this,
Lần cuối cùng chúng tôi
nhìn như thế này,
Cooper had just
fake died.
Cooper đã chỉ
giả chết.
What does this have
to do with my ex-boyfriend?
Điều này không có
để làm với bạn trai cũ của tôi?
The day we thought
he died,
Ngày mà chúng tôi nghĩ rằng
ông qua đời,
you broke out the hair dye,
bạn nổ ra thuốc nhuộm tóc,
ditched the contacts,
and decided
đã bỏ địa chỉ liên lạc,
và quyết định
you weren't gonna rely
on anyone else for help
bạn không được sẽ dựa
trên bất cứ ai khác để được giúp đỡ
ever again.
bao giờ trở lại.
It was just going to be
you against the world,
Nó vừa định là
bạn chống lại thế giới,
and that was going to
be your armor.
và rằng đã có
là áo giáp của bạn.
Guess I should have
chosen Kevlar.
Đoán tôi nên có
Kevlar chọn.
Stop it. Stop feeling
sorry for yourself
Dừng lại đi. Dừng cảm giác
xin lỗi cho chính mình
and stop pretending!
và dừng lại giả vờ!
Pretending?!
Giả vờ ?!
Pretending that this
is the real you--
Giả vờ rằng đây
là bạn-- thực
the blond hair,
the glasses,
mái tóc vàng,
kính,
the sensible
fashion.
sự hợp lý
thời trang.
People wear masks
for a reason--
Người đeo mặt nạ
cho một reason--
to hide who
they are--
để ẩn những người
họ are--
just like you have
been doing for the past 5 years.
giống như bạn có
được làm trong 5 năm qua.
First, you decided
to sign up for being
Trước tiên, bạn quyết định
để đăng ký là
the world's most
overqualified I.T. girl,
nhất
CNTT của thừa năng lực nhất thế giới con gái,
and then you decide
to try being a hero,
và sau đó bạn quyết định
để thử là một anh hùng,
and look what
it got you,
và tìm những gì
nó có bạn,
a ringside seat
to the rest of your life.
một chỗ ngồi Ring
để phần còn lại của cuộc sống của bạn.
You thought you were
such a badass.
Bạn nghĩ bạn là
một Badass như vậy.
Waller says
the shipment of railguns
Waller nói
các lô hàng của railguns
is in the back
of that truck,
là ở phía sau
của xe tải,
moving out in less
than an hour.
di chuyển trong ít
hơn một giờ.
What does Shadowspire
want with a whole shipment
Gì Shadowspire
muốn với toàn bộ một lô hàng
of railguns?
của railguns?
Absolutely nothing good.
Tuyệt đối không có gì tốt.
It's nice to
have you back, Agent Michaels.
Nó là tốt đẹp để
có bạn trở lại, chất độc Michaels.
Feels like old times.
Cảm thấy như ngày xưa.
What feels like old times is you
keeping secrets
Những cảm giác như ngày xưa là bạn
giữ bí mật
that get
good people killed.
mà có được
người tốt bị giết.
Did it ever occur
to you that Alan
Liệu nó có bao giờ xảy ra
với bạn rằng Alan
and the other two
agents might still be alive
và hai
đại lý khác thể vẫn còn sống
if you hadn't tried
to keep your
nếu bạn đã không cố gắng
để giữ cho bạn
anti-Shadowspire operations
off the books?
hoạt động chống Shadowspire
ra khỏi sổ sách?
Of course it has,
Tất nhiên nó có,
but the ugly side
of our business
nhưng mặt xấu xí
của kinh doanh của chúng tôi
is that sometimes security has to be
paid for in blood.
là đôi khi an ninh phải được
trả bằng máu.
Thank you.
I was wondering why I'd left.
Cảm ơn bạn. [Escapcode_n] Tôi đã tự hỏi tại sao tôi đã để lại.
I don't know what
you're worried about, man.
Tôi không biết những gì
bạn đang lo lắng về, người đàn ông.
Your team's not
seeing action tonight.
Nhóm của bạn không
nhìn thấy hành động tối nay.
And I'm not with them
because I'm here babysitting you.
Và tôi không phải với họ
bởi vì tôi đang ở đây giữ trẻ em.
Where are they?
Họ ở đâu?
Something's wrong.
Một cái gì đó sai.
There's no movement
on the railgun ship--
Không có phong trào
trên railgun ship--
Amanda, it's been ages.
Amanda, nó được lứa tuổi.
Lieutenant Joyner, wish I could say
it was a pleasure.
Trung úy Joyner, muốn tôi có thể nói
đó là một niềm vui.
Oh, man.
Stop moving.
Oh, người đàn ông. [Escapcode_n] Dừng di chuyển.
You are making
me dizzy.
Bạn đang làm cho
tôi chóng mặt.
Oh, my God.
Ôi trời ơi.
I told you, John.
Tôi đã nói với bạn, John.
The railguns were
a distraction.
Các railguns được
một phân tâm.
Argus is
the endgame.
Argus là
các endgame.
If this is retribution
for the work
Nếu đây là sự trừng phạt
cho công việc
Agent Chang and I did
crippling Shadowspire,
Agent Chang và tôi
làm tê liệt Shadowspire,
clearly it didn't take.
rõ ràng nó đã không mất.
Vengeance and retribution
are useless pursuits.
Vengeance và trả thù
đang theo đuổi vô ích.
For one thing,
they don't pay.
Đối với một điều,
họ không trả tiền.
I'm here
for Rubicon,
Tôi ở đây
cho Rubicon,
and you--you're
gonna give me
và bạn - you're
sẽ cho tôi
the codes to
access it.
các mã để
truy cập nó.
You know I can't
do that.
Bạn biết tôi không thể
làm điều đó.
I do. That's why
I kept all these people alive.
Tôi làm. Đó là lý do tại sao
Tôi giữ tất cả những người còn sống.
I'm gonna give you
20 minutes,
Tôi sẽ cung cấp cho bạn
20 phút,
and then...
và sau đó...
I'm gonna ask
you again.
Tôi sẽ hỏi
bạn một lần nữa.
Damn it!
Chết tiệt!
They must have
jammers in here.
Họ phải có
thiết bị làm nhiễu ở đây.
No cell or Wi-Fi service.
Không di động hoặc dịch vụ Wi-Fi.
Uh, would you like
to share
Uh, bạn muốn
để chia sẻ
with the rest
of the class?
với phần còn lại
của lớp?
These monitors work
just like TVs,
Những màn hình làm việc
giống như TV,
receiving broadcast
signals on the 700 megahertz band.
nhận phát sóng
tín hiệu trên dải tần 700 MHz.
Um...
Um ...
I have a friend who's
into this kind of stuff.
Tôi có một người bạn là
vào loại công cụ này.
Occasionally,
I listen to her.
Thỉnh thoảng,
Tôi lắng nghe cô ấy.
If I can just switch
the chipset
Nếu tôi chỉ có thể chuyển đổi
chipset
into transmitting mode,
vào chế độ truyền,
I should be able
to contact my team.
Tôi sẽ có thể
để liên hệ với nhóm của tôi.
Oh, man. Lyla does not have time to
wait on your team.
Trời ơi. Lyla không có thời gian để
chờ đợi trong nhóm của bạn.
We've got to
do something.
Chúng tôi đã có tới
làm điều gì đó.
Yeah? Well, you're not
doing anything, Andy.
Yeah? Vâng, bạn không
làm bất cứ điều gì, Andy.
Look, man. Your wife
is in there!
Hãy nhìn xem, người đàn ông. Vợ của bạn
đang ở trong đó!
Now's not the time
to not trust me.
Bây giờ không phải là thời gian
để không tin tưởng tôi.
Come on, come on,
come on.
đi vào.
Son of a bitch.
Con trai của một chó cái.
- Hey.
- You were just putting on
- Hey
-. Bạn đã được chỉ cần đặt vào
a little show
for me, huh?
một chương trình nhỏ
cho tôi, huh?
Get your hands
off me, man.
Có được bàn tay của bạn
ra khỏi người tôi, người đàn ông.
What's wrong with you?
Có chuyện gì với bạn vậy?
I see you buddying
up with Joyner,
Tôi thấy bạn buddying
với Joyner,
talking to him,
thick as thieves.
nói chuyện với anh ta,
dày như kẻ trộm.
Would you relax?
bạn sẽ thư giãn?
We were talking
about Blackjack.
Chúng tôi đã nói
về Blackjack.
I was telling him about the card counting
technique you taught me.
Tôi đã nói với anh ấy về việc đếm thẻ
kỹ thuật mà bạn đã dạy tôi.
- Really, Andy?
- Yeah, really.
- Thực sự, Andy
- Vâng, thực sự.
Ok, man.
Ok, người đàn ông.
Because I can't have
you backsliding, all right?
Bởi vì tôi không thể có
bạn đi thụt lùi, tất cả phải không?
Man, I agreed to go
through this whole army thing,
Man, tôi đồng ý đi
thông qua điều này quân đội toàn bộ,
and I kept my end
of the bargain.
và tôi giữ kết thúc của tôi
của món hời.
Now I need you
to keep yours,
Bây giờ tôi cần bạn
để giữ cho bạn,
and I need you
to start treating me like a brother
và tôi cần bạn
để bắt đầu đối xử với tôi như một người anh em
and not like
a criminal.
và không thích
một tên tội phạm.
Ok.
Được.
I'm sorry.
Tôi xin lôi.
You're right.
Bạn đúng.
John, Shadowspire never made
a move on the shipment,
John, Shadowspire không bao giờ thực hiện
một di chuyển trên các lô hàng,
so whatever their
next move is, it--
vì vậy bất cứ của họ
di chuyển tiếp theo là, it--
it's not railguns.
nó không phải railguns.
Just call me when you get
something new from your brother.
Chỉ cần gọi cho tôi khi bạn có
một cái gì đó mới từ anh trai của bạn.
All right.
Được rồi.
Ahh.
I am so glad our new lair has
elevator access.
Tôi rất vui mừng hang ổ mới của chúng tôi có
truy cập thang máy.
Hi.
Chào.
Curtis has anointed
himself my personal chauffeur.
Curtis đã xức dầu
mình tài xế cá nhân của tôi.
Fancy. It's a good
thing he didn't ask
Fancy. Đó là một
điều tốt ông đã không hỏi
too many questions
about coming to your campaign office
quá nhiều câu hỏi
về đến văn phòng chiến dịch của bạn
in the middle
of the night.
ở giữa
đêm.
What are you
doing here?
được bạn
làm gì ở đây?
Well, I was at home,
Vâng, tôi đã ở nhà,
feeling more
self-pity
cảm hơn
tự thương hại
than I have in my entire life
when it hit me.
hơn tôi có trong toàn bộ cuộc sống của tôi
khi nó đánh tôi.
This is who I am.
Đây là chính tôi.
I wanted to come
along on your
Tôi muốn đến
cùng trên của bạn
awesome superhero
adventure
tuyệt vời siêu anh hùng
cuộc phiêu lưu
because I wanted to
help people,
vì tôi muốn
giúp mọi người,
and the old me
was so angry at the world,
và tuổi tôi
đã rất tức giận thế giới,
but that anger
never accomplished anything.
nhưng sự tức giận đó
không bao giờ thực hiện bất cứ điều gì.
It just created
more anger
Nó vừa tạo
hơn sự tức giận
and some seriously
bad personal style choices.
và một số nghiêm trọng
xấu lựa chọn phong cách cá nhân.
I wanted to do
some good in the world.
Tôi muốn làm
một số tốt nhất trên thế giới.
Hmm.
Hừm.
Ow.
That was
a good speech.
Đó là
một bài phát biểu tốt.
I thought you'd be
a little more impressed.
Tôi nghĩ rằng bạn muốn được
ấn tượng hơn một chút.
It was a good speech,
but--
Đó là một lời nói tốt,
nhưng--
- but--how did it go again?
- Felicity.
- Nhưng - làm thế nào nó đi một lần nữa
"If I know you"--
and I do--
\
you're probably thinking
what happened was your fault."
có lẽ bạn đang suy nghĩ
những gì đã xảy ra là do lỗi của bạn \
I'm here to tell
you that it's not
Tôi ở đây để nói
bạn biết rằng nó không
and that it's
not mine either.
và rằng nó
không khai thác hoặc.
It's the fault
of only one man,
Đó là lỗi
chỉ có một người đàn ông,
and he has
an extremely
và ông đã
một cực kỳ
on-the-nose
and alliterative name.
on-the-mũi
và tên lặp âm.
Heh.
And we're going to
stop him,
Và chúng ta sẽ
ngăn chặn anh ta,
not out of guilt
or vengeance, or regret.
không ra khỏi tội lỗi
hoặc trả thù, hay hối tiếc.
We are going to
stop him because it's what we do.
Chúng tôi sẽ
ngăn chặn anh ta bởi vì đó là những gì chúng tôi làm.
That's who we are.
Đó là chúng ta là ai.
- That was a good speech.
- Yeah.
- Đó là một bài phát biểu tốt
-. Yeah.
I'm very happy
to hear it.
Tôi rất hạnh phúc
để nghe nó.
Uh, we're gonna need
to get some ramps.
Uh, chúng ta sẽ cần
để có được một số đường dốc.
Argus has been
compromised,
Argus đã được
tổn hại,
and Lyla's being
held hostage.
và Lyla là
giữ làm con tin.
I found this
in your office.
Tôi thấy điều này
trong văn phòng của bạn.
Hope you don't mind.
Hy vọng bạn không nhớ.
Lieutenant, we picked up an
unauthorized comm
Trung úy, chúng tôi chọn một
comm trái phép
out of the detention
area.
ra khỏi
khu vực giam giữ.
Take someone
and look into it.
Mất một ai đó
và nhìn vào nó.
Go on.
Tiếp tục.
You might not get
the chance to enjoy it again.
Bạn có thể không nhận được
cơ hội để thưởng thức nó một lần nữa.
It's been
20 minutes.
Đã
20 phút.
Am I gonna have to
downsize your
Tôi sẽ phải
giảm bớt của bạn
organization
yet again?
tổ chức
một lần nữa?
Apparently.
Rõ ràng.
Well, that's rather
cold-blooded.
Vâng, đó là thay vì
máu lạnh.
You really don't know her that well
at all, do you?
Bạn thực sự không biết cô ấy mà cũng
ở tất cả, phải không?
Ms. Michaels is one
of my most trusted agents.
Bà Michaels là một
các đại lý đáng tin cậy nhất của tôi.
She knows better
than anyone
Cô biết tốt hơn
hơn bất cứ ai
that I'm perfectly
capable of watching you
rằng tôi hoàn toàn
có khả năng theo dõi bạn
execute every person
in this room,
thực hiện mỗi người
trong căn phòng này,
and I'll still never give you
the Rubicon access codes.
và tôi vẫn sẽ không bao giờ cung cấp cho bạn
các mã truy cập Rubicon.
Hmm.
Hừm.
Is that right,
Ms. Michaels?
Có đúng vậy không,
It's right.
Đúng rồi.
It's why I left.
Đó là lý do tại sao tôi rời.
Amanda Waller doesn't make
decisions based
Amanda Waller không làm
quyết định dựa
on the value
of human life.
trên giá trị
của đời sống con người.
Pity.
Lòng thương hại.
No!
Không!
Well, Ms. Michaels,
most trusted agent,
Vâng, đại lý Bà Michaels,
đáng tin cậy nhất,
looks like you now
have 20 minutes.
có vẻ như bạn bây giờ
có 20 phút.
John.
Oh, my God. No. No!
Ôi trời ơi. Không không!
John, John, John.
John, please!
He's gonna kill her.
John, xin vui lòng! [Escapcode_n] Anh ấy sẽ giết cô.
You can't afford not
to trust me.
Bạn không thể không
tin tưởng tôi.
Overwatch, we're on site.
Overwatch, chúng tôi đang ở trên trang web.
Excuse me?
Xin lỗi?
Well, I thought that
it was time
Vâng, tôi nghĩ rằng
nó đã được thời gian
you got a code name.
bạn có một tên mã.
- What do you think?
- It's perfect.
- Bạn nghĩ gì
- Đó là hoàn hảo.
Was gonna go with Oracle,
but it's taken.
Là sẽ đi với Oracle,
nhưng mất.
Shadowspire's
got the entire area
[Escapcode_n] của Shadowspire có toàn bộ khu vực
around C&C in lockdown.
xung quanh C
You guys are the only
game in town.
Các bạn là
trò chơi duy nhất trong thị trấn.
Can you get us
inside?
Bạn có thể nhận được chúng tôi
bên trong?
Like that you mean?
Giống như bạn nghĩa là gì?
Well, it's about time
you guys came looking.
Vâng, đó là khoảng thời gian
các bạn đến tìm.
Who the hell are
you supposed to be?
Ai quái
bạn có nghĩa vụ phải được?
Sergeant Andrew Diggle,
52nd regiment, 5th battalion.
Trung sĩ Andrew Diggle,
52 trung đoàn, tiểu đoàn thứ 5.
What are you doing
locked up here?
Bạn đang làm gì
bị nhốt ở đây?
It's a long story,
Đó là một câu chuyện dài,
shorter version being
my brother's a jerk.
phiên bản ngắn hơn được
anh trai tôi là một thằng ngốc.
Lucky for me, though,
your CO and I go way back.
May mắn cho tôi, mặc dù,
CO của bạn và tôi đi theo con đường trở lại.
If you're serious
about Lyla Michaels
Nếu bạn nghiêm túc
về Lyla Michaels
giving up
the Rubicon codes,
từ bỏ
mã Rubicon,
you will get on the radio
and tell Lieutenant Joyner
bạn sẽ nhận được trên các đài phát thanh
và nói với Trung Joyner
the guy that taught him
how to count cards is here
các chàng mà dạy anh
làm thế nào để đếm thẻ là đây
and, uh, wants to
help him out.
và, uh, muốn
giúp anh ta ra.
Andy Diggle? You look
pretty good for a dead man.
Andy Diggle? Bạn trông
khá tốt cho một người đàn ông đã chết.
Here I thought
I put on weight.
Ở đây tôi nghĩ
Tôi đã tăng cân.
What are you doing
at Argus,
Bạn đang làm gì
tại Argus,
much less alive?
ít nhiều còn sống?
Amanda Waller
brought me in
đưa tôi trong
because of my former association
with you guys,
vì hội cũ của tôi
với các bạn,
but, uh, small
world, though.
nhưng, uh, nhỏ
thế giới, mặc dù.
Your friend
Ms. Michaels--
bạn của bạn
she's my
sister-in-law.
cô ấy là của tôi
chị dâu.
- Andy.
- Point being,
- Andy
-. Điểm này,
her husband is
crawling around
Chồng cô là
bò xung quanh
these ventilation
shafts right now.
các thông gió
trục ngay bây giờ.
If you put a gun
on him,
Nếu bạn đặt một khẩu súng
anh,
she'll tell you whatever you
need to know.
cô ấy sẽ cho bạn biết bất cứ điều gì bạn
cần phải biết.
You son of a--
Bạn trai của a--
Hey.
Ê.
Turning on your
own brother.
Bật
anh trai mình.
That's ice-cold.
Đó là nước đá lạnh.
Well, you know
better than most.
Vâng, bạn biết
tốt hơn so với hầu hết.
John and I never
saw eye to eye.
John và tôi không bao giờ
thấy mắt đối mắt.
Gentlemen, check
the facility's ventilation shafts.
Quý vị, kiểm tra
trục thông gió của nhà máy.
Overwatch?
C&C, 3 floors down,
northeast corner.
C
Well, give us
a few minutes.
Vâng, cho chúng ta
một vài phút.
The other Diggle brother.
Người anh Diggle khác.
Isn't this quaint?
Đó không phải là kỳ lạ?
I get out of these cuffs,
and you'll see how quaint
Tôi có được ra khỏi những chiếc còng,
và bạn sẽ thấy cách kỳ lạ
you think I can be.
bạn nghĩ rằng tôi có thể được.
It's a shame you can't be
more like the little Diggle.
Đó là một sự xấu hổ bạn không thể được
giống như Diggle chút.
His pragmatism has proven
to be quite the asset.
chủ nghĩa thực dụng của ông đã chứng minh
để được khá tài sản.
Now if your brother's right,
you should be able
Bây giờ nếu quyền của anh trai,
bạn sẽ có thể
to convince your wife
to give me
để thuyết phục vợ của bạn
để cho tôi
what I want.
những gì tôi muốn.
Johnnie, if Rubicon
ever got out in the open--
Johnnie, nếu Rubicon
có bao giờ ra trong open--
Ms. Michaels,
in 5 seconds,
Bà Michaels,
trong 5 giây,
it's your husband's brains
that will be out in the open.
đó là bộ não của chồng bạn
sẽ được mở ra trong.
4...
3...
3 ...
2...
2 ...
Do it.
Làm đi.
Do it, Lyla.
Do đó, Lyla.
It's all right.
Đó là tất cả các quyền.
Excellent.
Xuất sắc.
Unh!
If you've run out
of guys to punch,
Nếu bạn đã chạy ra khỏi
chàng trai để đấm,
Spartan needs an assist,
Spartan cần sự trợ giúp,
two assists actually.
hai hỗ trợ thực sự.
Tell us what to do.
Hãy cho chúng tôi biết phải làm gì.
Shadowspire's getting
the access codes
nhận được
các mã truy cập của Shadowspire
for a secure vault
in the sublevel.
cho một hầm an toàn
ở cấp phụ.
I'm trying to stop
the codes from working,
Tôi đang cố gắng để ngăn chặn
mã số từ làm việc,
but I'm going to need
Canary and Speedy
nhưng tôi sẽ cần
Canary và Speedy
as my insurance policies.
như chính sách bảo hiểm của tôi.
Where do you want me?
Nơi nào bạn muốn tôi?
This is taking
too long.
Ðó là
quá lâu.
Something's wrong.
Một cái gì đó sai.
Someone's locking me
out of the system.
Có người khóa tôi
ra khỏi hệ thống.
Go away.
Biến đi.
I'm not you anymore.
Tôi không phải là bạn nữa.
I haven't been
for a long time.
Tôi đã không được
trong một thời gian dài.
I can't get in.
Tôi không thể có được trong.
I have all
the right codes,
Tôi có tất cả
đúng mã số,
but someone on the outside
is preventing me
nhưng một người nào đó ở bên ngoài
đang ngăn tôi
from entering
the sublevel vault.
xâm nhập vào
hầm cấp phụ.
That's extremely
unfortunate.
Đó là cực kỳ
không may.
- You ok?
- Yeah.
- Bạn ok
- Ừ.
You ok?
Bạn ổn không?
Yeah, we're fine.
Vâng, chúng tôi đang sử dụng tốt.
Good job.
Làm tốt lắm.
It was like you said.
Nó giống như bạn nói.
It was the only way
to get us both in here.
Đó là cách duy nhất
để có được cả hai chúng tôi ở đây.
Just remember whose
idea this was.
Chỉ cần nhớ có ý tưởng
này.
Eh, what were you
expecting,
Eh, những gì đã được bạn
mong đợi,
a kiss
from the president?
một nụ hôn
từ tổng thống?
To Amanda Waller?
Để Amanda Waller?
To Amanda Waller.
Để Amanda Waller.
You remember
that time that she tried
Bạn nhớ
thời gian mà cô đã cố gắng
to take down the city
with a drone strike?
đi xuống thành phố
với một cú sút bay không người lái?
Good times.
Thời gian vui vẻ.
Hey. Thanks for
the assist tonight.
Ê. Thanks for
trợ tối nay.
I'm just glad to be useful.
Tôi chỉ là vui mừng để có ích.
Good job jury-rigging
the security system, though.
Tốt công việc giám khảo gian lận
hệ thống an ninh, mặc dù.
Just trying to make
you proud, Felicity.
Chỉ cần cố gắng để làm cho
bạn tự hào, Felicity.
You did.
Bạn đã làm.
What are you
gonna do about Andy?
Thế nào là bạn
sẽ làm gì về Andy?
Still haven't made
a decision on that.
Vẫn chưa thực hiện
quyết định đó.
You mean, even though
he just saved you life?
Yeah, well, you guys
had a whole lot to do with that,
Yeah, well, các bạn
đã có một toàn bộ rất nhiều để làm với điều đó,
but you're right.
nhưng bạn nói đúng.
This is the first
time in 8 years
Đây là lần đầu tiên
lần trong 8 năm
I've seen shades
of my old brother.
Tôi đã nhìn thấy màu
của anh trai cũ của tôi.
You wanted to see
me, sir?
Bạn muốn xem
tôi, thưa ông?
Already got my cut.
Đã có cắt của tôi.
Eh, it's a token of appreciation
from the boss.
Eh, đó là một dấu hiệu của sự đánh giá cao
từ ông chủ.
Traded the opium
for something else.
Giao dịch thuốc phiện
cho cái gì khác.
Like what?
Như thế nào?
Ask him yourself.
Hỏi anh ta chính mình.
Thank you for your
assistance, Mr. Diggle.
Cảm ơn bạn
giúp đỡ của bạn, ông Diggle.
Lieutenant Joyner sings
your praises.
Trung úy Joyner hát
ngợi của bạn.
Happy to help.
Vui vẻ giúp đỡ.
What did you get
for the opium?
bạn đã có được những gì
cho thuốc phiện?
Legend speaks of a place
of immeasurable power.
Truyền thuyết nói về một nơi
quyền lực vô biên.
Many have disappeared
searching for it,
Nhiều người đã biến mất
tìm kiếm nó,
so much so that the locals
simply refer to it
vì vậy mà người dân địa phương
chỉ đơn giản đề cập đến nó
by one word--
bởi một word--
Purgatory.
Luyện Ngục.
I thought we were
totally unpacked.
Tôi nghĩ chúng tôi đã
hoàn toàn giải nén.
Just humor me.
Chỉ cần hài hước tôi.
Ahem. What am I
getting?
E hèm. Tôi
nhận được những gì?
Ah, yes.
The white box.
Ah, vâng. [Escapcode_n] Hộp màu trắng.
Yeah, yeah, yeah.
Yeah, yeah.
Yeah, yeah, yeah. [Escapcode_n] Yeah, yeah.
Ahh. You ready?
Ahh. Bạn sẵn sàng chưa?
Wow!
When you said that
you made some
Khi bạn nói rằng
bạn đã thực hiện một số
bad personal style
choices,
phong cách cá nhân xấu
sự lựa chọn,
you weren't kidding.
bạn đã không đùa.
This is the old me,
Đây là tôi cũ,
a rebellious
brunette hacker
một nổi loạn
brunette của hacker
who didn't listen to anyone
else's rules but her own.
người không lắng nghe bất cứ ai
quy tắc của người khác nhưng riêng cô.
You're not that
person anymore?
Bạn không phải là
người nữa?
Nope.
What you did
last night was amazing.
Những gì bạn đã làm
đêm qua là tuyệt vời.
- I was really badass.
- Yeah.
- Tôi đã thực sự Badass
-. Yeah.
Though the old me
probably would have stolen
Mặc dù tuổi tôi
có lẽ đã bị đánh cắp
the plans for Rubicon
and released them
kế hoạch cho Rubicon
và thả chúng
as some sort
of political statement.
như một số loại
của tuyên bố chính trị.
The old me would have
snapped Joyner's neck.
Tuổi tôi sẽ có
gãy cổ Joyner của.
Yeah.
We've both grown.
Chúng tôi đã phát triển cả.
Thank you for always
being on my side.
Cảm ơn các bạn đã luôn
đang đứng về phía tôi.
No place I'd
rather be.
Không có nơi nào tôi muốn
thay được.
Hand me that garbage can
and this lighter.
Hãy trao cho tôi rằng thùng rác
và nhẹ này.
Ahem. How much
medication are you on?
E hèm. Làm thế nào nhiều
thuốc là bạn không?
Absolutely none.
Tuyệt đối không có.
Ok.
Được.
Just want to make sure
that my past stays the past, you know?
Chỉ muốn chắc chắn
rằng quá khứ của tôi vẫn ở đây, bạn biết không?
Wha-pa!
One more thing
from me.
Một điều nữa
từ tôi.
The doctor said your
condition is permanent,
Các bác sĩ cho biết
tình trạng của bạn là vĩnh viễn,
and I don't think
that it's healthy
và tôi không nghĩ rằng
mà nó khỏe mạnh
or productive
for either of us
hoặc sản xuất
cho hai chúng tôi
to live in denial,
sống trong sự phủ nhận,
but...
nhưng...
I have seen people
speed and shrink and fly.
Tôi đã thấy mọi người
tốc độ và co lại và bay.
We watched a friend
of ours come back from the dead.
Chúng tôi đã xem một người bạn
của chúng ta trở lại từ cõi chết.
That is the world
we live in now...
Đó là thế giới
chúng ta sống bây giờ ...
And I will not stop
searching it
Và tôi sẽ không dừng lại
tìm kiếm nó
until we find a way
to make you walk again.
cho đến khi chúng tôi tìm thấy một cách
để làm cho bạn đi lại được nữa.
Hey.
Ê.
Are you sure about this?
Because I'm not.
Bạn có chắc chắn về điều này? [Escapcode_n] Bởi vì tôi không.
Better than being
in that cage, right?
Tốt hơn là
trong lồng mà, phải không?
You might want to wait outside.
I have it from here.
Bạn có thể muốn chờ bên ngoài. [Escapcode_n] Tôi có nó từ đây.
Make yourself
comfortable.
Làm cho mình
thoải mái.
Lyla's cooking something.
Lyla của một cái gì đó nấu ăn.
Hey.
Ê.
If this is about
reconnecting
Nếu đây là khoảng
kết nối lại
with Carly and Andy,
as well, I, um...
với Carly và Andy,
là tốt, tôi, ừm ...
I get it, Andy.
Tôi có được nó, Andy.
Step by step, right?
Từng bước, phải không?
Andy.
Hey.
Ê.
I'm making pork roast.
Tôi đang làm cho thịt lợn nướng.
Johnnie said it's
your favorite.
Johnnie nói nó
yêu thích của bạn.
Yeah, yeah, it is.
Yeah, yeah, nó là.
I got another
surprise for you, man.
Tôi có một
bất ngờ cho bạn, người đàn ông.
Just a second.
Chỉ một giây thôi.
Hey, Lyla. I, uh--
not a word.
không phải là một từ.
John and I both
agreed to this.
John và tôi cả hai
đồng ý điều này.
She's excited
to meet you.
Cô hào hứng
để gặp bạn.
This is
your niece...
Đây là
cháu gái của bạn ...
- Hey.
- Sara...
- Hey
-. Sara ...
And that's your
uncle Andy.
Và đó là của bạn
chú Andy.
Andy.
Yeah.
She's got mom's eyes.
Cô ấy có đôi mắt của mẹ.
Welcome home, man.
nhà Chào mừng, người đàn ông.
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
== Đồng bộ, điều chỉnh bằng cách elderman ==
elder_man
Greg!
Move your head.
Greg! [Escapcode_n] Di chuyển đầu của bạn.